---
capture_id: "tg-135983407-33"
created: "2026-07-17T19:53:06.532539+00:00"
source: telegram_voice
telegram_message_id: 33
---

# Capture 2026-07-17 19:53

Как бы мне кажется, что такая no-brain идея, да, самая очевидная идея продукта, на котором могу зарабатывать, это какой-нибудь Telegram-бот. Но вот какой Telegram-бот должен быть, я не знаю. То есть нужно либо найти, либо сделать себе сервис, который мне будет показывать аналитику, на какие Telegram-боты есть спрос, да, на какие Telegram-боты повышается спрос, какие-то каналы, которые там пишут про это, да. То есть надо как-то погрузиться в эту тему Telegram-ботов и придумать что-то на стыке. Вот Telegram-bot.ai, мне кажется, это может сработать. И вообще я думал изначально о бизнес-идее какой-то SaaS, но SaaS, я считаю, строить нужно, ну, не для узбекского рынка, да. То есть SaaS – это подписка. Мне кажется, что в Узбекистане момент такой, как подписка, это еще не рабочая история. В Узбекистане нужно продавать не подписку, а нужно продавать продукт, я думаю, да, то есть какой-то сервис продавать надо. А вот уже эти онлайн-подписочные истории из-за того, что я как бы знаю английский язык, я кручусь в англоязычной интернете, мне кажется, намного более дееспособная и прибыльная идея будет, если я буду делать ее на англоязычную территорию, как бы, да, аудиторию. А вот в Узбекистане нужно какое-то что-то делать уже масштабное. В будущем, когда я уже вернусь в Узбекистан, то поговорю с друзьями, там может какие-то идеи появятся, и можно что-то сделать сразу на большую сумму денег. А вот такое что-то маленькое сейчас сделать, например, SaaSик, который будет там приносить какое-то энное количество, копеечку, да, каждый месяц и поставить на поток до возвращения в Узбекистан, мне кажется, это очень вкусная идея.
