---
capture_id: "tg-135983407-9"
created: "2026-07-15T08:17:37.753567+00:00"
source: telegram_voice
telegram_message_id: 9
---

# Capture 2026-07-15 08:17

Значит, по работе, апдейты такие, что реквизишн на эти меда откроется через пару дней. Я собираюсь подать свою CV'шку, закинуть. Пока неизвестно, смогу ли я получить эту позицию или нет, но если я ее получаю, то раз закир уходит в сентябре, то я думаю, что все людям тоже нужно будет начать работать с сентября. В таком случае я сейчас планирую от августа отработать ночные смены. Это мне даст около 1100 долларов дополнительного дохода в сентябре, плюс мой бонус, и уже будет 1020 слотов зарплата в сентябре. 20 тысяч слотов это у нас, сейчас посчитаю, 5275 долларов. Если мы отсюда уберем 5 тысяч слотов, которые потрачу на себя, то в Узбекистан отправится уже 47 миллионов. У нас сейчас лежит в Узбекистане на депозите 570 миллионов. Это мои деньги и мамины деньги вместе, 570 миллионов, плюс в августе в самом году будет 10 миллионов процент с депозита, плюс я еще скину 15 миллионов, и мама еще 9 миллионов закинет. Значит... Надо посчитать самому. Сейчас 570 миллионов плюс 10 миллионов, плюс 15 миллионов сумм, плюс 3 миллиона, это плюс 9 миллионов сумм, будет 604 миллиона, плюс 47 миллионов, которые я докину в сентябре, плюс 10 миллионов процент в сентябре, 661 миллион, делим на 15 тысяч, это будет 55 тысяч долларов в Узбекистане. Норм, я считаю, довольно нормальная будет сумма, только вот не знаю, стоит ли брать ночные смены, то есть за ночные смены я получу 1100 долларов в зарплате, около 4000 злотых, надо обсудить с кодом, выгодно ли действительно или нет, в целом такие вот пока апдейты.
