---
date: 2026-07-19
source: "[[captures/2026-07-19-194603--tg-135983407-52]]"
capture_id: "tg-135983407-52"
project: inbox
tags: []
status: raw
summary: ""
---

# Заметка 52

🤍 Uzum Market buyurtmalarni topshirish punktini ochish yanada osonlashdi

Hamkorlar, biz Uzum Market franshiza BTP'larini ochish mumkin bo‘lgan lokatsiyalar ro‘yxatini kengaytirdik. Endi yanada ko‘proq tadbirkorlar o‘z tumanida va undan tashqarida buyurtmalarni topshirish punktini ochishlari mumkin.

🍇Nima muhim:
😀 yangi lokatsiyalar issiqlik xaritasida – siz ochish uchun eng mos joyni tanlashingiz mumkin;
😀 BTP ochish uchun endi uskunalarni o‘zingiz izlashingiz shart emas – biz Uzum Market'da ish boshlash uchun mebel va barcha kerakli narsalar saylanmasini havola orqali tayyorladik;
😀 ochish uchun arizani bir necha daqiqada onlayn tarzda qoldirishingiz mumkin.

Bu siz yaqinlaringiz bilan birga ishlay oladigan oilaviy biznesingiz bo‘lishi mumkin.

👉 Quyidagi havola orqali BTP ochish mumkin bo‘lgan lokatsiyalar bilan tanishib, ariza topshirishingiz mumkin.

Franshiza BTP ochish uchun ariza topshiring va biznesingizni Uzum Market bilan kengaytiring!🤝

🍇🍇🍇🍇🍇

🤍 Открыть пункт выдачи заказов Uzum Market стало ещё проще

Партнёры, мы расширили список доступных локаций для открытия франшизных ПВЗ Uzum Market. Теперь ещё больше предпринимателей смогут открыть пункт выдачи в своём регионе и не только.

🍇Что важно:
😀 новые локации доступны на тепловой карте — вы можете выбрать наиболее подходящее место для открытия;
😀 для открытия ПВЗ теперь не нужно самостоятельно искать оборудование — мы подготовили подборку мебели и всего необходимого для начала работы на Uzum Market по ссылке;
😀 оставить заявку на открытие можно онлайн всего за несколько минут.

Это может быть ваш семейный бизнес, в котором вы сможете работать рядом с близкими людьми. 

👉 Ознакомиться с доступными локациями и подать заявку можно по ссылке.

Подавайте заявки на открытие франшизного ПВЗ и масштабируйте свой бизнес вместе с Uzum Market! 🤝
